¡Abrigo!
Michael acaba de rentar
"The Devil Wears Prada".
Sus rentas por Netflix le llegan
aquí a la oficina...
...y las ve por partes
cuando las cosas están algo lentas.
¡Filete!
¿Dónde está mi filete?
Es un gran fan de Meryl Streep,
no me sorprendería...
...que se sintiera identificado
con su personaje.
Consígueme a Armani.
¿Un traje?
En el teléfono.
¿El número de la compañía?
Porque tendré que...
¿Dónde está Armani?
Está en el teléfono.
Demasiado lento.
No irás a París.
Soy mucho mejor que tú.
Te debo una disculpa.
- Terminaste de ver la película.
- Sí, estuvo increíble.
Una gran sorpresa al final.
No te la arruinaré.
No, adelante.
Meryl Streep es la mala.
No lo imaginaste.
Bueno, si de alguna manera fui
malo contigo, lo siento.
Solo quiero lo mejor para ti, Minushka.
Macushla.
Está viendo "Million Dollar Baby".
Va a tratar de matarme.
Así que este combina con mis ojos
y este con los tuyos.
La gente dice que tengo
unos ojos bonitos.
- Es cierto.
- No he escuchado lo mismo de ti.
Así que elijamos el mío.
Bueno, los dos combinan
con la alfombra que encargué.
Y si escogemos los sofás de piel café,
también combinan.
- Ya tenemos un sofá, así que...
- Un futón no es un sofá.
Se dobla.
Solo lo has visto extendido.
- Sé lo que es un futón, Michael.
- Yo... Está bien.
¿Cuánto va a costar?
- Cuesta lo que cuesta.
- No...
- Eso no tiene sentido.
- Ya pasamos por esto.
¡Sí!
Últimamente
estamos algo escasos de dinero.
Pero al final de mi vida...
...cuando esté sentado en mi yate...
...estaré pensando:
"¿Cuánto dinero tengo?".
No, estaré pensando
en cuantos amigos tengo...
...y en mis hijos
y en mi discos de comedia.
Digo, tengo un yate,
así que obviamente lo hice bien.
Es solo, ya sabes,
dices que costará cuanto...
- ¿Sí?
- Michael, te habla Ryan.
Pequeño mequetrefe manipulador...
Pásalo.
Comunícalo.
¿Sí? ¡Ryan, mi amigo!
Te envié un correo
sobre el nuevo Power Point.
Sí, gracias por enviármelo.
Hice que los de sistemas instalaran
la versión actualizada...
...así que puedes usarlo
para la presentación.
En serio quiero que la gente lo utilice.
Está bien. Sí. No, no lo sé.
No lo sé. Creo que la gente de sistemas
lo hizo mal.
- Espera, los pondré en el teléfono.
- Espera, no, aquí está... Lo encontré.
Claro, puedo esperar.
Dunder Mifflin, Dwight Schrute.
Por favor, espere.
Granja Schrute. Guten tag.
¿En qué lo puedo ayudar?
Sí, estamos disponibles esas noches.
¿Cuántos son en su grupo?
No, lo siento.
No hay camas king-size.
Tampoco queen-size.
Hacemos nuestros propios colchones
y no son de tamaños tradicionales.
El más parecido es matrimonial.
Muchas gracias por haber llamado.
Vuelva a hablar.
Auf wiedersehen.
- Hola, Dwight.
- Nada que te importe, Jim.
- ¿Tienes negocios de cama y desayuno?
- No es eso.
El agro-turismo es mucho más
que una cama y desayuno.
Consiste en turistas que
vienen a la granja...
...les enseñamos los alrededores...
...les damos una cama...
...y un desayuno.
- ¿El departamento de salud sabe de eso?
- No te diré nada.
Los permisos están pendientes.
Dwight Schrute, Dunder Mifflin.
- Estoy buscando un cuarto.
- Esto es uso inapropiado...
...de los teléfonos de la compañía.
Aquí dice que cuidan de los ancianos.
- ¿Dónde leíste eso?
- En Trip Advisor.
Trip Advisor es el alma
de la industria del agro-turismo.
Un par de malas reseñas allí
pueden cerrar tu lugar.
Eso fue lo que arruinó a Stalk Inn...
...una las granjas de espárragos
más hermosas que jamás verás.
¿Cuántos son en su fiesta?
Dos.
Ofrecemos recorridos de los campos
y de los graneros.
Tal vez le interese la demostración
de construcción de mesas por Mose.
Así que, olvidé decirte
que necesitaré el auto esta noche.
De hecho, yo también.
¿Para qué? ¿Para Improvisación?
¿Por qué no, simplemente...
...haces de cuenta que tienes un auto?
Es una buena práctica
en caso de que...
...hagas una escena en la cual
haces de cuenta que tienes un auto.
Antes teníamos dos autos.
Los cambiamos.
Y ahora tenemos solo uno.
Buen manejo de las finanzas.
Aunque el auto nuevo
es un Porsche...
...para ella.
Una chaqueta.
Una chaqueta para dormir.
Una máscara de apnea para dormir.
¿Qué hay de mi estatuilla de querubín?
La llevaste contigo.
No, la dejé en mi mesa de...
Tu mesa de noche junto a la lámpara.
No estás en lo correcto.
Recientemente estuve eliminando
los recuerdos de mi cuarto y no la vi.
Bien.
Mi novia y yo terminamos
recientemente...
...y tengo que decir
que me siento aliviado.
Me dio la oportunidad de vivir la vida
mientras soy joven.
En la familia Schrute,
tenemos una tradición en la cual...
...cuando un hombre tiene sexo
con una mujer, es recompensado...
...con una bolsa de avena loca...
...la cual es dejada en el umbral
por sus padres.
Puedes usarlas para hacer avena, pan...
...lo que quieras.
No me importa, son tus avenas.
El bar utiliza un medidor de aplausos.
Por eso es importante...
...que todos vayan y aplaudan
solo a mi banda: Scrantonicity 2.
No Scrantonicity,
de la cual ya no formo parte.
- ¿Michael, cuento contigo?
- No, tengo que hacer algo.
Demonios.
- ¿Qué?
- Eso me recuerda.
Si la invitación sigue en pie, a Pam
y a mí nos encantaría cenar esta noche.
No.
Tengo un compromiso esta noche.
- Eso apesta.
- Maldición.
Demonios.
- ¿Qué te parece el fin de semana?
- No, no puedo.
Solo teníamos esta noche libre
y queríamos pasarla contigo.
¡Maldito sea el infierno!
- Está bien.
- ¿Qué tienes que hacer esta noche?
No lo entenderías.
Es un secreto.
¿No entendería o es un secreto?
No entenderías, Jim.
Es un secreto.
Lo siento, Sr. O'Brien.
No quise interrumpir su cena.
Tengo una oferta muy interesante.
Mis archivos indican que mostró interés
en perder algo de peso.
¿Qué pasa si le digo
que tengo una píldora...
...que le hará perder 24 kilos
en solo cinco minutos?
¿Qué le parece eso?
Sorprendente, ¿cierto?
Bueno, no será tan rápido...
...pero será así de fácil.
No puedo creer
que este lugar sea real.
He escuchado sobre su granja
de remolachas por años...
- ...pero nunca pensé...
- El Motel Remolachas.
¿Motel Remolachas?
- Eso es... Vaya.
- Gracias.
Borscht Hotel.
La Embajada Remolachas.
La Posada Radichetas.
- ¿Cómo lo haces?
- No lo sé.
Dios mío.
Me encantan las ventas.
Me encantan a morir.
Así de simple.
Y no puedo hacerlo como gerente,
así que tomé este segundo empleo...
...como un pasatiempo.
Algunos prefieren el golf...
...para relajarse.
- ¿Qué está pasando?
- Acabo de colgar...
...e iba hacer otra llamada.
Nuestra operación es legal con permiso
de la ciudad. Se los puedo demostrar.
Pagamos el salario mínimo
contra comisiones.
Están conmigo, así que...
Este es Nick Fígaro,
gerente de las estrellas.
Tenemos tres cuartos,
cada uno con diferente motivo.
¿Cuáles son los motivos?
América, Irrigación y Noche cerrada.
- Irrigación.
- Sí.
Los acomodaré en Irrigación.
Ahora, ¿tienen necesidades especiales
o alguna dieta estricta?
Sí, requerimos una historia
antes de dormir.
No.
- ¿Ni siquiera Harry Potter?
- No, Jim, vamos.
- Pero lo prometiste.
- Mose, mochilas, ahora.
Aquí estamos, cuarto de Irrigación.
Un cuarto muy especial.
Vendré por ustedes antes de la
demostración de construcción de mesas.
Desde esta mañana somos totalmente
inalámbricos aquí en la Granja Schrute.
Pero en cuanto sepamos...
...dónde escondió los cables Mose,
tendremos energía de nuevo.
Está bien.
Todos a la sala de conferencias
en cinco minutos.
Esta reuniones son inútiles.
Solo quiero recordarles
que se apeguen al guion.
Ha funcionado. Así que...
...hagan la llamada...
...digan las líneas...
...y hagan la venta. ¿Entendido?
Muy inspirador.
Ofrecemos un bono de $50 para
el que realice más ventas, ¿está bien?
- O LA que realice más ventas.
- O una foca entrenada.
Puede contar chistes
cuando hagas una venta, novato.
¿De acuerdo?
Diría una de seis...
¿Qué?
Pensé que habías preguntado
cuáles son las probabilidades...
...de ser asesinados durante la noche.
¿Sabes?, me acabo de dar cuenta...
...que esta es la primera vez
que Pam y yo dormimos fuera.
Solía imaginarlo
y era un poco diferente.
Quizás...
...un bonito hotel o una cena romántica.
Vino...
Pero vino que no estuviese hecho
a base de remolacha.
No creí que Dwight estuviera involucrado
en lo más mínimo.
Y...
...siempre lo imaginé con menos abono.
Quiero decir, algo de abono.
Simplemente... Menos.
Esto es comida de remolachas.
Mose, ¿qué estás haciendo?
¡Mose, no! Deja... Deja el abono.
Déjalo. ¡No lo arrojes! No lo...
Sí, ¿se encuentra el Sr. Hudson?
Sí, ¿quién le habla?
Bueno, lo llamo porque respondió
positivamente a...
¿Michael?
¿Stanley?
¿Por qué me llamas a casa?
Señor, ¿está satisfecho con su servicio
de larga distancia?
Michael, sé que eres tú.
¿Por qué llamas a mi casa?
¿Ha considerado...
¿Ha considerado el servicio
de televisión satelital?
Michael, sé que eres tú.
Reconozco tu voz.
- Muy bien.
- ¿Por qué llamas a mi casa?
Cuando estoy en mi propio hogar
con ropa de entrecasa...
...bebiendo algo de vino tinto,
mirando mis historias de misterio...
...lo último que deseo escuchar
de todo este mundo olvidado de Dios...
...es la voz de Michael Scott.
Tu hijo suena
como si estuviese realmente motivado.
Pienso francamente que es una locura
que el entrenador no le permita jugar.
Mi oficina.
Seguro.
Solo marca el número en la hoja
y apégate al guion.
Di las palabras de modo exacto.
¿Comprendes?
No sé por qué seguimos teniendo
esta conversación.
Mira, sé de ventas y casi consigo
esa venta. Necesitaba un par de minutos.
¡Un par de minutos más
es una pérdida de nuestro tiempo!
- No es una pérdida de tiempo.
- Es un juego de intercambio.
Haces un lanzamiento rápido.
Concretas la venta y a la siguiente.
- Así es como lo hace Vikram.
- Él no tiene mi trato con la gente.
Bien por Vikram, porque
te supera en ventas todas las noches.
Bueno, espero que esta conversación
haya ayudado.
"Y Harry vio como la blanca mano
elevaba su varita...
"...y sintió como a Voldemort lo invadía
esa ira sedienta de sangre".
"Vio al frágil anciano en el suelo
gemir de agonía"..
"Harry".
"Acabó tan rápido como había comenzado".
"Harry temblaba en medio de la oscuridad
aferrando la verja del jardín"..
"...su corazón galopando".
¿Qué te dieron esta noche?
Parece marsala mixta,
berenjenas y arroz.
Se ve bien.
¿Y qué hay de ti?
¿De nuevo sabor a mantequilla de maní?
Elegí los copos de vainilla esta noche.
- Que lo disfrutes.
- Gracias.
En mi tierra natal era cirujano.
- ¿En serio?
- Sí.
Me pregunto que habría sido yo
en mi tierra natal.
Esta es tu tierra natal.
Lo sé, me refiero
a que es tan competitivo por aquí.
¿Cuánto vale un dólar
en tu tierra natal?
La Universidad de medicina debe haber
costado, como $40 o un burro o algo.
No.
Habría sido Jefe de cirugía.
O un vaquero.
- Espera, ¿vas a salir?
- Sí.
Cobarde.
¡Dios mío!
¿En qué siglo estamos?
Este es el problema con Duro de matar 4.
En Duro de matar, la original...
...John McClain es solo un tipo normal,
¿sabes?
Es solo un policía de Nueva York quien
se lastima los pies, a quien apalean.
Pero es un tipo ordinario.
En Duro de matar 4...
...salta en motocicleta
contra un helicóptero en el aire.
¿Entiendes? Es invencible.
Como que se perdió un poco
desde Duro de matar.
No es Terminator.
Amigo, deberías reseñar películas.
¡Mi Dios, sí!
- ¡Sí, deberías!
- De hecho escribí una.
- ¿En serio?
- Bueno, estoy escribiéndola.
- ¿De qué se trata?
- Algo así como un thriller de espías.
Oye, ¿qué es tan cautivador?
Me encantan las cosas cautivadoras.
Y esto debe ser realmente cautivador
porque impide que llamen por teléfono.
Digo, el tiempo es su dinero.
Por eso sé cuán cautivador es...
...dado el tiempo
que han estado hablando.
Regresó.
Adelante.
¿Tuviste otra pesadilla?
Hola, Dwight.
Jim...
- Creí que eras Mose.
- ¿Mose tiene pesadillas?
Sí.
Siempre desde la tormenta.
¿Todo resulta satisfactorio
en su estadía?
Sí.
- Sí.
- Genial.
Es solo que escuché llantos...
...o gemidos o algo aquí dentro.
Bueno, ya lo averiguaré por la mañana.
Gracias por llamar la atención
del personal con respecto a eso.
Buenas noches, Dwight.
Oye, así que todos vamos a salir
a beber unas cervezas.
- ¿Quieres venir?
- Nos encantaría que vinieras.
No, gracias. Tengo que trabajar
por la mañana, así que...
- Bien, la próxima vez.
- De acuerdo.
Nos vemos chicos.
Hola, ¿cómo estás?
Conduces tú.
He bebido demasiado vino.
Bien.
- ¿Qué tal el yoga?
- No he ido.
- ¿Por qué? ¿Por qué no?
- Tan solo no he ido.
¿Cómo estuvo la clase de improvisación?
- Buenas noches, Vikram.
- Buenas noches.
- Felicidades por la bonificación.
- Gracias, Michael.
Te ganaré una de estas noches.
Si te concentras
y haces tus llamadas más rápido, sí.
- Buenas noches.
- Buenos días.
- Hola.
Hola, Dwight. ¿Cómo estás?
Pam.
¿Estás bien?
Estoy mejor de lo que tú
nunca has estado o llegarás a estar.
Hola, chicos. ¿Qué está pasando?
¿Cómo está mi sucursal favorita?
Michael, ¿por qué no comienzas?
No fue una buena presentación.
Damas y caballeros,
su jefe, Michael Scott.
Sigue apestando. De acuerdo.
Bien...
Gracias, Ryan,
por esa maravillosa presentación.
De acuerdo...
Hoy, vamos a hablar...
...sobre...
...PowerPoint.
PowerPoint, PowerPoint, PowerPoint.
Sí, olvidé la presentación de Ryan...
...y sí, no habría estado mal...
...hacer bien la primera presentación
que me dio.
¿Pero sabes que otra cosa
hubiera estado bien?
Ganar la lotería.
Y la mejor manera de iniciar
es pulsar en "Inicio".
Y se levanta la barra de herramientas.
"Fue lo que ella dijo".
Lo que tenemos que hacer aquí...
...es ir a "Ejecutar".
Y entonces...
...buscas...
...PowerPoint...
...y estamos dentro.
Vamos a registrarnos.
Pulsen "Registro".
"Las actualizaciones están listas".
Debería actualizar.
"Tiempo estimado 12 minutos".
Debería durar 5 o 10 minutos.
¿Es la primera vez que abres PowerPoint?
¿Por qué?
No has preparado la presentación,
¿verdad?
¿Sabes?, tuve una noche dura en serio.
Y mi jefe podría confirmarlo.
- Yo soy tu jefe.
- Mi otro jefe, el Sr. Fígaro.
¿Tienes otro trabajo?
Lo que hago entre las 5:30 de la tarde
y la 1:00 de la mañana...
...no es asunto de nadie.
Solo mío y de mi otro trabajo.
¿Eres un barman?
No puedes tener otro empleo...
- ...si afecta tu rendimiento aquí.
- No lo hará.
- Ya lo hizo.
- De acuerdo.
Sinceramente...
...es poco probable
que lo supiera usar de todas maneras.
- Eres muy gracioso.
- ¿Por qué está Darryl aquí?
- Él trabaja en el almacén.
- Lo he invitado.
Esto no es una fiesta. Darryl, ve abajo,
no necesitas esta información.
¿Esa información de ahí?
Sí, estás en lo cierto. No la necesito.
Oye, vamos.
- Te veo después, esta noche.
- Tengo planes después.
De acuerdo. Adiós, cariño.
¿Cuánto te tomará tener lista
esta presentación?
¿Por qué no haces tú la presentación?
- Quiero decir, tú sabes como hacerla.
- Lo que quiero realmente...
...francamente, Michael, que sepas
hacerlo para que puedas comunicárselo...
...a estas personas,
a tus clientes, a cualesquiera.
¿Qué?
- Es cualquiera, no cualesquiera.
- No, es cualesquiera.
No, cualquiera nunca es correcto.
Bueno, a veces es correcto.
Michael tiene razón. Es una palabra
falsa para confundir a los estudiantes.
No, de hecho cualesquiera
es la versión formal de la palabra.
Obviamente, es una palabra real, pero
nunca sé cuándo usarla correctamente.
- No es su lengua materna.
- Yo sé cuál es la correcta.
Pero no voy a decir.
Porque son todos unos imbéciles
que no fueron a ver a mi banda anoche.
- ¿Conoces la forma correcta?
- No lo sé.
Es "cualesquiera" cuando es el OD de la
oración y "cualquiera" si es el sujeto.
- Parece correcto.
- Parece correcto, ¿pero es así?
- ¿Ryan lo usa como objeto directo?
- Como objeto directo.
Ryan me usó como un objeto.
- ¿Tiene razón?
- ¿Cómo lo ha usado nuevamente?
Ryan quería que Michael,
el sujeto...
...explicara el sistema informático,
el objeto.
- Gracias.
- A cualesquiera...
...por nosotros, el objeto indirecto,
es el uso correcto de la expresión.
Nadie te ha preguntado nada, así que,
cualesquiera que se llame Toby...
...¿por qué no toma un abrecartas
y se lo clava en el cráneo?
Oigan, esto no importa.
Y me trae sin cuidado.
Michael, deja el otro trabajo
o estás despedido aquí.
Nunca he hecho esto antes.
Nunca he dejado nada...
...en mi vida...
...así que...
Estás grabando historia.
Nick, tuve un sueño anoche en el que
tenía dos trabajos a tiempo completo.
Uno aquí en la compañía
de píldoras dietéticas Lipophedrazone.
- Lipaphedrine.
- Y el otro...
Era gerente regional de una pequeña
compañía papelera, Dunder Mifflin.
- No la conozco.
- En este sueño...
...hacía ambos trabajos
maravillosamente.
Y me encantaba.
Y todos me amaban.
Lo cierto es que...
- No puedo hacerlo.
- ¿Estás renunciando?
Sí.
Vuelve cuando quieras.
No olvides desinfectar tu auricular.
Nunca estuve en esto por el dinero.
Pero resulta que para mí el dinero
es una necesidad absoluta.
Traté de vivir el sueño.
Intenté tener un trabajo,
una novia...
...otro trabajo, y fallé.
Pero lo bueno del sueño americano...
...es que te puedes ir a dormir...
...e intentarlo otra
vez al día siguiente.
Así que...
¿Qué ocurre?
Yo, toda la noche, soñando
con el cuerpo caliente de Angela.
- Estás siendo grosero.
- No desde una perspectiva masculina.
Necesito que me enganches con ella.
Sé qué está buscando a alguien,
pero no responde a mis insinuaciones.
¿Qué insinuaciones?
Pasé haciendo el "Moon Walk"
por contaduría como diez veces.
- No entiendo cómo no funciona.
- Sí.
Realmente no los imagino juntos.
¿En serio? Bueno, quizá debas ver
en la parte inteligente de tu cerebro.
- Ella es muy religiosa.
- Está bien.
Desciendo de una línea de WASPs
que llega hasta Moisés.
Bueno, ella toma sus
convicciones muy seriamente.
Podría ser algo severa.
Sí y yo hice un agujero
en la pared de un puñetazo.
- Sí, es cierto.
- Sí.
Ahora que lo pienso, Angela y Andy
podrían hacer una buena pareja.
Pero no le podría hacer eso a Dwight.
O a Angela.
O a Andy.
Oye, Kevin.
A ti te gusta apostar, ¿cierto?
Un libertino.
Carreras de caballos, pura sangres.
Sí, Michael, yo apuesto.
Estaba pensando en apostar
un poco yo también.
Ya sabes, solo un poco de dinero.
Quizá duplicarlo, y luego...
...duplicarlo varias veces más.
No sé, solo por diversión.
Estaba pensando.
¿Tienes algún dato o idea
de algo seguro?
Como, por ejemplo, algún boxeador...
...que esté por tener
una pelea importante...
...pero que esté
en algún manejo turbio...
...porque quizá su hijo está enfermo.
¿A quién puedo llamar por algo así?
A la mafia.
¿Conoces a alguien en la mafia?
Está bien.
Oscar.
Voy a necesitar otro adelanto
de mi salario.
- ¿Cómo que tienes planes esta noche?
- Tengo a mi hija esta noche.
Vamos a alquilar
La Telaraña de Charlotte.
Bueno, vas a tener que elegir.
- O tu hija o yo.
- Mi hija.
Está bien.
Ya veo cómo es.
Eso fue desalmado.
Siempre manejó muy mal su dinero.
Seguro que es Jan,
que gasta todo su sueldo.
Sí, las mujeres y las compras.
No puedo creer
que tenga un segundo trabajo.
- Ni siquiera es bueno en el primero.
- Hola, chicos.
¿De qué hablaban?
Está bien, ya sé qué esta pasando.
Hablaban de Jim y Pam.
Si están teniendo sexo, cómo lo hacen...
Ya sé.
Michael, ¿tienes problemas de dinero?
¿Problemas de minero?
No, no tengo problemas de minero.
¿Por qué tendría problemas de minero?
- Sé que me escuchaste correctamente.
- Odio a los mineros.
¿Qué ocurre?
¿Por qué tienes un segundo trabajo?
No tengo un segundo trabajo.
Podría tener un romance...
...con Suzanne Sommers.
- ¿Jan no tiene dinero?
- No hablo de dinero con mi novia.
Es descortés y asexual.
Cierto, lo mejor es ocultar
los problemas de dinero a las mujeres.
Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Pero no tengo problemas de dinero.
Está bien, ¿saben qué?
Miren esto.
Si tuviera problemas de dinero...
...¿haría esto?
- Lo pusiste de vuelta en tu bolsillo.
- Sí.
Sí, pero lo destruí.
Es inutilizable.
Mira, digámoslo cómo es.
Ella solo quiere algo cuando viene Ryan.
Llegué al punto de excitarme
cada vez que ese tipo...
...entra por la puerta.
Bueno, yo solo necesito saber
adónde estamos yendo con esto.
Escucha...
Me gustas.
¿Está bien?
¿Qué es lo que no puede gustarme?
Pero necesitas acceder a tu lado cuerdo.
De otra manera, es posible
que esto haya llegado al final.
No te atrevas a irte,
Darryl Philbin.
Eres la persona mas egoísta
que he conocido en toda mi vida.
Cálmate.
Piénsalo mejor.
Darryl Philbin...
...es el hombre más complicado
que he conocido.
Digo, ¿quién dice en realidad
lo que está pensando?
¿Qué clase de juego es ese?
Hola, primo.
- Oí que tienes problemas de dinero.
- No, no es así.
Escucha, tengo la solución.
Si te declaras en bancarrota,
todos tus problemas se irán.
Creed Bratton
nunca se ha declarado en bancarrota.
Cuando Creed Bratton se mete
en problemas, transfiere su deuda...
...a William Charles Schneider.
¿Cómo me ayudaría eso, Creed?
En el Monopoly,
si te declaras en bancarrota, pierde.
No sigas al Monopoly, viejo.
El juego es una locura.
Nadie puede tomar una carta que diga:
"Sale de prisión gratis".
Ese tipo de cosas cuestan millares.
Ese es un buen punto.
La bancarrota, Michael,
es el borrón y cuenta nueva natural.
Es un comienzo nuevo.
Una hoja en blanco.
Como el programa de protección
de testigos.
- Exacto.
- ¡Para nada!
Siempre quise entrar al programa
de protección de testigos.
Comienzo nuevo.
Sin deudas, sin equipaje.
Incluso ya he elegido mi nombre:
"Lord Rupert Everton".
Soy un marino mercante
quien cría perros elegantes.
Esa es la vida.
Declaro...
¡Bancarrota!
Oye, solo quería que supieras que no
puedes simplemente decir "bancarrota"...
...y esperar que algo suceda.
- No lo dije, lo declaré.
- Aun así...
No... No significa nada.
Estas son muchas deudas
de tarjeta de crédito.
Sí, dímelo a mí.
Ya sabes,
Jan tiene mi tarjeta de crédito y...
...la utiliza como si yo
estuviese hecho de dinero.
Piensa
que soy un cajero automático humano.
De acuerdo. $125, Amazon.
Lo mejor del Show de los Muppets en DVD.
Un clásico.
$1200. ¿Qué es un
"Ejercitador extremo de corazón"?
Es, por lejos, la mejor forma
de fortificar tu núcleo.
Esta máquina...
Te sientas en una bola estabilizadora.
Colocas los pies en los estribos,
te estiras...
...y aferras la barra superior.
Y giras y giras y giras.
Fortalece todo tu núcleo.
El núcleo de la espalda,
el núcleo de los brazos, el...
De hecho,
el cuerpo de marina lo utiliza.
Creo que por eso se llama "Cuerpo".
Le dejé un regalito a Angela.
Pienso que le gustará...
...porque lo encontré afuera de
Vance Refrigeración completamente solo.
Y dejé dicho en la nota que el gato
vino a buscarla específicamente.
Que estaban destinados a estar juntos.
Entré al juego.
De acuerdo, la barra verde es lo
que gastas cada mes en cosas necesarias.
Como un auto o casa.
Es genial como has puesto
mi nombre arriba de todo.
La barra roja representa lo que gastas
en cosas superfluas...
...como revistas, entretenimiento,
cosas así.
Esta horrenda barra negra
es lo que gastas...
...en cosas que nadie nunca,
nunca necesita...
...como varios juegos de magia, equipo
profesional de pesca de róbalo.
¿Cómo hiciste esto tan rápido?
¿Esto es PowerPoint?
Vaya, hombre.
Angela realmente lo tenía enganchado.
Angela.
Michael, voy a ponerte en contacto a ti
y a Jan con un consolidador de deudas.
- Se entrevistan con este tipo...
- No. Dejemos a Jan fuera de esto.
- Pero tiene que saberlo.
- Encontraremos otra manera.
Le preguntaremos a PowerPoint.
Michael, esta
es una herramienta de presentaciones.
Tú eres una herramienta de
presentaciones, le diré a Jan de esto.
- Se acabó.
- No, no eres...
Solo... No eres una herramienta.
Mira, le diré que no es nada bueno.
Pero que podría haber sido mucho peor...
...pero que gracias a unos inteligentes
movimientos financieros...
...pude reducirlo a la mitad.
Jan es inteligente.
Se hace pasar por inteligente.
Dwight, ¿cómo va el negocio del hotel?
Estúpido.
¿Has revisado
Trip Advisor recientemente?
No...
Quizás deberías.
Quizás deberías...
Lo mismo da.
Escribimos una buena reseña.
En Comentarios...
...escribimos:
"El aroma natural de las remolachas...
"...se filtra en la habitaciones y hace
que sueñes con tiempos más simples".
"La caminata de los gansos al amanecer
sacudirá las fibras de tu corazón".
"Nunca pareció tan fácil
construir una mesa".
"Nunca querrás dejar tu habitación".
"La arquitectura recuerda
a una pintoresca granja de remolachas".
Me alegro de que hayan disfrutado
su estadía.
En realidad, así fue.
Fue divertido.
Así que, gracias a los inteligentes
movimientos financieros de Michael...
...se encuentra endeudado terriblemente.
¿Estás en bancarrota?
¿Por qué piensas eso? Eso no...
Michael, ¿cómo pasó?
¿Exactamente adónde se fue el dinero?
Yo... Yo no...
No lo entiendo.
De verdad no. Yo no...
No entiendo como es...
...es que pudiste ser tan...
...irresponsable.
Digo...
Me sorprende, de verdad.
- No sé qué más decir...
- ¿Jan?
- Sí, ¿qué?
- Michael se fue.
- ¿Adónde?
- No lo sé.
¿Volverá enseguida?
No lo creo.
Voy para allá.
¿Qué estoy haciendo? Estoy...
...recurriendo a mi astucia.
Me voy del pueblo.
Como quieras llamarlo.
Estoy huyendo de mis responsabilidades.
Y se siente bien.
Me puedes invitar a cenar.
Nada elegante o extranjero.
Nada de bares, de patios o vegetales.
Y nada mariscos.
Dwight.
¿Alguna vez te dije
por qué me fui de Scranton?
Sí, eso mismo pensaba.
Bueno...
Todo fue por Pam.
Sí, digo...
...ella estaba con Roy y...
...no podía soportarlo.
Enloquecí, Dwight.
No podía dormir.
No podía concentrarme en nada.
Y luego cosas raras, como...
...la comida ya no tenía sabor.
Mi solución fue alejarme.
Fue terrible.
Y es algo que no le desearía
ni a mi peor enemigo.
Y eso te incluye a ti.
Oye, estaba pensando en cenar...
Cenar...
Veamos, tal vez podríamos ir al...
...restaurante italiano,
donde estaba la lavandería.
- Está bien.
- ¿Sí?
Sí.
Está bien.
A Jim le apasiona la comida italiana.
Sí...
Me apasiona la comida italiana.
De hecho...
...estoy enamorado
de la comida italiana.
- Jan, se fue corriendo hacia allá...
- Bien. Gracias.
Huir en tren y jamás volver...
Huiré y jamás volveré...
¿Michael?
Hola, Jan.
¿Qué está pasando?
No mucho.
- ¿Qué pasa contigo?
- ¿Por qué estás sentado en un tren?
- ¿Adónde vas?
- Ya no tengo respuestas, Jan.
¿Qué quiere decir eso?
Ya te dije, no más respuestas.
Así soy ahora.
Un tipo en un tren sin respuestas.
Espero que eso sea suficiente para ti.
Michael, vamos.
Huir de tus problemas
no resolverá nada, lo sabes.
- No lo sé.
- Tus acreedores te siguen...
...a cualquier parte.
Tus deudas te siguen por todo el mundo.
- Electrónicamente.
- Me mantendré al margen.
Michael, por favor...
Vamos, puedes con esto.
No es tan malo.
Sí, lo es.
Lo es.
De verdad lo estropeé.
Bien...
Cuando...
Cuando mi vida se hizo pedazos...
Y me fastidiaron en New York...
...y sentía que mi mundo
se derrumbaba...
...no tenía a nadie.
Digo, mi familia aún no me habla
bajo sugerencia del consejo...
...y mis amigos...
Solo esperaban que esto pasara.
- Es muy reconfortante que lo digas.
- Michael, no.
Lo que quiero decir es que
tú estuviste ahí para mí.
A mi lado.
Sin pensarlo.
Así eres tú.
Digo...
No importa que tan mal te traté o...
...por lo que esté pasando...
Tú estás ahí para mí.
Y ese es un tipo
por quien vale la pena quedarse.
Así que, ¿adónde nos lleva este tren?
Creo...
Creo que el ingeniero se fue.
Hola, soy Dwight Schrute
hablo de Dunder Mifflin...
...y según nuestros registros,
se le está acabando el papel.
Seguro, puedo hacerme cargo de eso
ya mismo.
No vendas tus implantes,
por favor.
Me quedaré con ellos.
Sé que te gustan.
- Aunque son un poco incómodos.
- Pero son bonitos.
- Mis pezones ya no son tan sensibles.
- Pero se ven bien.